Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жолбарыстың жаңғырық жұдырығы!
Қарғыс атсын! Бұл!
Тым көп, сондықтан жек көрушілікпен манипуляция жұмыс істемейді!
Батыс жел! Көпшелікке қарсы дағдылар Қайталау Сіз қалай ойлайсыз?
Кавара Даттеба! Шамамен 20 секунд қалды!
Шигеру-сан ше!? Бұл да ұқсас!
Жүрек үні Бұл экспромттық кеш екенін ескерсек, ынтымақтастық соншалықты...→
Бірақ осыншама қарсыластармен...
Әйтеуір, жаңадан келгендер қауіпсіз аймаққа жеткенше→
Оны ұстаңыз!
Иә! Мен қожайыныммен бетпе-бет келе алмаймын.
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Бірінен соң бірі... Бұл алтыншы рет, солай ма?
Не болды?
Мұндағы гоблиндердің кездесу жылдамдығы →
Бұл соншалықты қымбат болмауы керек ...
♪♪~
Сіз асығыссыз, тақсыр.
Не!? ...Гоблиндер?
Кем дегенде бірнеше мың гоблин әскері →
Біз жотадан сәл ғана өтіп бара жатырмыз. сондықтан...!
Кайган-гумиден жаңалық бар ма?
Сондықтан Мариэле мен Корю бір-бірімен байланыса алмайды.
(Телепатия қоңырауы)
Бұл ақымақтық болды. Басқа жігіттер менің достарымның тізімінде жоқ еді.
Менің жолдасым да.
Қара қылыш рыцарларының мүшелерімен де байланысу мүмкін емес.
Бұл қарапайым нәрсе емес...
Бұл гоблин әскері қандай?
Ірі қарақшы әскер алқап арқылы алға жылжып келе жатты. →
Мен мұндай көлемдегі әскерді бұрын-соңды көрген емеспін. →
Хобгоблиндер мен тролльдерден басқа мен құбыжық әскерін де көрдім.
Саяхат бағыты батыс-оңтүстік-батыс сияқты көрінді, бірақ →
Одан артық ештеңе айта алмаймын...
Сонымен, біз жаңа кездескеніміз →
Бұл алдын ала барлау бөлімі, солай ма?
Жаппай шеру….
Сол таудың арғы жағында.
Жарты Ай Альянсының барлық мүшелері сіздің достарыңыздың тізімінде. →
Дұрыс? (Исузу) Иә.
Маған хабарласып, жағдайды сұрай аласыз ба?
Мен қазір Широға есеп беремін.
...Жарайды. Хабарлауды жалғастырыңыз.
Әй, маған қалдыршы, фестиваль ғой! мырза...?
Оффшордан келген көк гоблиндер тобы...?
Сафагин... Бұл оңтүстіктен келген құбыжық, солай ма?
Не болып жатыр?
Бұл кездейсоқтық па? Сіз солай ойлайсыз ба?
Сонымен, енді бүкіл Қайған тобы →
Олар қараусыз қалған мектеп ғимаратына қайтып бара жатқан сияқты.
Сен не істейсің, Наоцугу?
Хмм. Төтенше жағдайда барлығы →
Тек қайтару заклинасын пайдаланыңыз.
Мен қайтып келген соң, мен Зантриф аймағына келемін→
Оған тағы бірнеше күн қажет.
Бұл соңғы шара.
Бұл оқу-жаттығу жиынына жауапты адам - ​​Мари.
Бәрібір кездесейік.
(Телепатия қоңырауы)
...Мен осындамын. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
«Менің кенеттен қоңырауыма жауап бергеніңіз үшін барлығыңызға рахмет→
Рахмет. →
Бұл Лог Горизонттағы Широ...''
Қазіргі уақытта «Дөңгелек үстел» конференциясының өкілдері бүкіл ел бойынша шашыраңқы →
Бұл тұрақты емес болса да, мен телепатия конференциясы түрін алғым келеді.
Бұл біраз қиын, бірақ әр жерде →
Телепатиялық реленің орналасуы →
Әңгімелесулерді мүмкіндігінше нақты уақытқа жақындатыңыз.
Біз бұл байланыс желісін бір күні дұрыс құруды жоспарлап отырмыз.
Ең алдымен жағдайды баяндағым келеді...→
Бүгін таңертеңнен бастап Цантреф түбегінде →
Деми-адамдардың әртүрлі түрлерінің шабуылдары расталды.
«Басқыншы күш теңізде кем дегенде бірнеше жүз сафагин».
Орман аймағындағы гоблиндерге шоғырланған үлкен рейдтік батальон→
Мынаның кем дегенде... 10 000 әскері бар.
10 000...! заң….
«Менің ойымша, бұл сан шын мәнінде одан да көп».
Широ-сенпай: Бұл шапқыншылықтың себебіне қатысты...
«Сенің ойыңда бірдеңе бар ма?»
Бұл шабуылдың себебі «Гоблин патшасының оралуы» сияқты.
Гоблин патшасының оралуы...!
Бұл ойын дәуірінде үнемі болатын оқиға.
Иә. «Жетінші күз» - Оуу аймағының терең ормандарындағы гоблиндердің сарайы.
Мұнда екі жылда бір рет →
Гоблин тайпасының патшасына тәж кигізілсін→
Бұған дейін ойыншыға → бағындыру үшін бір апта уақыт беріледі
Патшаны алдын ала жеңсең→
Сирек кездесетін заттарды алуға болады.
Бұл өте күшті элемент→
Және қарапайым ойыншылардың қатысуы оңай болғандықтан→
Бұл ойындағы танымал оқиғалардың бірі болды.
Гоблин патшасы айналадағы тайпалардың арасында →
Ең күшті рудың басшысы билікке алу. →
Басқаша айтқанда, Оуу аймағында шашыраңқы орналасқан гоблин бекіністеріне шабуыл жасаңыз→
Сол күшті алдын ала жою арқылы →
Гоблин патшасы да әлсірейді.
Өйткені бұл оқиға іс жүзінде ешқашан болған емес→
Ұмытылған элементтер бар.
Мен сенімдімін... Егер сіз оны бір апталық бағыну кезеңінен кейін де жеңе алмасаңыз →
Патшаға тәж кигізіліп, айналасындағы тайпалар бірігеді →
Гоблин тайпасы өзінен ондаған есе кеңейді...→ Параметр
, солай ма?
…Енді ойлап отырмын. (Нянта) Міне болды.
Ах. Мен көремін... «Ұлы апаттан» кейін →
Өйткені біз осы дүниеде өмір сүруге болатын ортаны құруға тырыстық.
Біз өз деңгейімізді көтеру арқылы тым алшақ болдық→
Өйткені мен жердегілерден ешқандай квест алған жоқпын.
Әжімдер дейсіз бе?
Гоблиндердің жауынгерлік күші толығымен сақталған ба, Широ-сенпай?
Гоблин патшасы, оның күзетшілері және жауынгерлік әскерлері →
Менің ойымша, оны ең жоғарғы деңгей деп түсінген дұрыс.
Бірікті делінетін алты рудың мөлшері одан да көп →
Қаншалықты болды деп уайымдаймын.
Оқу-жаттығу лагерінің мүшелері бәрібір→
Егер Акихабара қаласындағы барлық авантюристер бір кісідей жиналса, оған тойтарыс беруге болады.
Мәселе Истал мырзаларында.
Өкінішке орай, олардың әскери күші олармен бәсекеге түсе алмайды.
Ннамон Сіз білесіз бе? Өтініш алған сияқты емес.
Ойын болған кезде алдаушылардың әскері болды ғой, солай ма? →
Мен сенімдімін...
«Изумо рыцарлары».
Ах...
Жерден туған батыр →
Жауынгерлік қабілеттері бар, тіпті авантюристтерден де асып түсетін адамзат баласының тұлпары.
Дүниеде 13 рыцарь ордені бар деп естимін. →
Дүние тағдырын шешетін шайқастарға әрқашан араласты. →
Изумо рыцарлары Ямато архипелагындағы қамқоршы құдайлар лауазымында болған.
Бұл қауіпсіз.
Алайда оның бар екендігі әлі күнге дейін расталған жоқ.
Не? Ақпарат жылдам.
Қандай жағдайда да ауқымды шайқас болмай қоймайды.
Бірнеше өлім болады.
Жарайды, тірілеміз, бірақ ел халқы...
Мырзам….
Ханшайым... Ханшайым? Райнезия ханшайымы...
Ойланып қарасам, сен бүгін жоқсың. сурет?
Бұл Крусти мырза. неге?
Біз жақында түскі асты жиі бірге ішеміз.
Уақыт бойынша, шақыру уақыты жақындап қалды...
Әке? (Фенель) Райнезия, сабыр ет, тыңда.
Гоблиндер ордасы Майхаманың астанасына жақындап келеді.
Сан 10 000! 10 000...!
Ол бірнеше күннің ішінде он мыңдық үлкен армияға айналуы мүмкін.
Бұл ең нашар жағдай сценарийі. Майхаманың халқы шамамен 30 000…→
Күзет күші ең көбі 2000 адам емес пе?
Мен Майхамаға тезірек оралғым келеді. Жарайды, мен де.
Жоқ, сіз осы сотта қаласыз.
Қайын ата да қалады. Сенің атаң?
Бұл жай ғана Майхаманың астанасындағы мәселе емес.
Лордтар кеңесі мінсіз бірлікті сақтауы керек.
Менің қайын атам, бас қожа, →
Мен бұл соттан шыға алмаймын.
Қартқа тірек болғанымды қалайсың ба?
(Есіктің жабылу дыбысы)
Әке….
Жарайды, барлығы осында, солай ма?
Қалай болғанда да, бүгін кешке карри аламыз ба? карри. Не?
Мари. Наоцугу.
Мариер!
О, сен аман-есен жеттің, Серара. Жақсы, жаным.
Бұл әлі бұзылған кеш. Өйткені...
Наоцугу... Кешіріңіз.
Тіпті осындай жағдай орын алса да.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл Мари-санның кінәсі емес.
Егер мен айту керек болса, бұл барлық авантюристтердің байқаусызда жасаған апаты.
Кешіріңіз...
Шамадан тыс ойлау сізге сәйкес келмейді.
Широға қалдырсам, оның жақсы болатынына сенімдімін.
Жалған болса да, бәрін істеп, жақсы шешім табады.
...Мен күлдім.
Күн суытып барады, мен киімімді ауыстырсам жақсы болар еді.
үшін? Бұл дұрыс.
…Ха! Бір минут күте тұрыңыз.
Мияу.
Күткеніңізге рахмет!
Өртті сөндіру. Не болды?
...Бұл. Бұл шам.
...Гоблиндер әскері!? ...Дұрыс.
Біреу маған карта әкелсін!
...Бұл қандай сезімде? Хмм….
Мен біраз мәселеге тап болдым. …сурет?
Жоқ, бізге алаңдаудың қажеті жоқ шығар...
Ұялудың қажеті жоқ. Жай айт. Зейнетке шығу.
Шамасы гоблин әскері...→
Олар Чоши қаласына шабуыл жасауды жоспарлап отырған сияқты.
Әрине, күндіз тапқан үлкен әскер емес →
Бұл орташа жасақ.
Негізгі күш әлдеқайда солтүстікте жатқан сияқты.
Шабуыл... Бұл рейдерлік күш. →
Басқаша айтқанда, олар Чоши қаласын азық-түлік қоймасы ретінде пайдалануды жоспарлап отыр.
Чоши қаласында қамал қабырғалары жоқ. Бұл туралы айтатын болсақ...!
Егер біз заттарды сол күйінде қалдырсақ, қала таңға дейін тұрмайды.
Мен ештеңе істемей Акихабараға қайта орала алмаймын. →
Біз де Чошиге баруымыз керек.
Иә! Мен не істей алатынымды білмеймін →
Бұл жерде болғаннан сәл жақсырақ.
Абайсызда болмаңыз! Исузу мырза...?
Бұл жаттығу жаттығуы емес.
Сіз әлі жаудың күшін толық түсінбедіңіз, солай ма?
Мен бұл туралы толық білемін, Мисс Исузу.
Бірақ қала тұрғындары гоблиннің шабуылы туралы білмейді де.
Сен білесің бе және маған ештеңе істеме деп айтасың ба?
Осыларды үлкендерге қалдырайық, жарай ма?
Сіз біз баламыз дейсіз бе? Олай емес!
Біз жеткілікті күшті болдық!
Тоқтатайық, бәріміз...
Мен де Рундельхаус мырзамен келісемін.
Мен күшейіп кеткен сияқты емеспін...
Минори-чан.
Өтінемін, маған Чошиге баруға рұқсат етіңіз.
Қарсыласыңыз қаншалықты үлкен болса да →
Сандар соншалықты қауіпті емес.
Егер олардың саны 1500 болса, оларды жоюға болады.
Бұл туралы Исаак мырза өткен жиналыста айтты.
Өйткені маған бірінші кезекте мұны талап етпеген→
Көмек беруге ешқандай себеп жоқ.
Егер сіз мұны жасасаңыз да, жақсы себеп болуы керек.
Хмм, дұрыс...→
Мен өзімді кәдімгі Широ-сенпайдай сезінбедім. сурет?
Мен тезірек шешім қабылдауым керек еді, бірақ...
Осыған сенімді болу үшін мен Судзиродан осында келуін өтінемін деп шештім.
Бұл сарайға шабуыл жасалған жағдайда дайындалу.
Мұнда дворяндардың өкілдері жиналған.
Сіз қорғансыз бола алмайсыз.
Егер бұл Батыс жел бригадасы болса, бұл элитаның аз саны.
Асылдардың қырағылығын оятпайды.
Жақсы таңдау.
Солай болса да асылдардан ештеңе естімедім.
Олар сол жерде әртүрлі нәрселерді талқылап жатқан шығар.
Бізсіз дейсіз бе? Жаман сезіледі.
Маған жақындағың келе ме? Штаб офицері.
...Оған дейін барлығына есеп беретін бірдеңе бар.
Не?
Бұл дүниедегі «өлім» туралы.
Біз өлген кезде Ұлы ғибадатханада қайта тірілеміз.
Егер сіз тәжірибе ұпайының айыппұлын төлесеңіз, сіздің денеңіз қайта тіріледі.
Өйткені Ертегі ақсақал сондай болған →
Мен бұған тым аңғал сендім.
Мен алған ақпарат бойынша...→
Тіпті бұл басқа дүниеде де өлімнің өз қаупі бар.
Мен егжей-тегжейлерді қалдырамын, бірақ...→
Сіз өлген сайын есте сақтау қабілетінен аздап айырылатын сияқтысыз.
Не!? Естеліктер!?
Сіз қанша жоғалтуыңыз керек? Мен түсінбедім.
Қандай естеліктер жоғалады? Мен түсінбедім.
Бұл не!
Мен әлі білмеймін.
Бірақ менің болжамым бойынша, бұл рас сияқты.
…көремін →
Менің кейбір естеліктерімнің жоғалып кетуіне де осы себеп болған сияқты.
Мен қанағаттандым.
Біз D. D. D. жауынгерлік гильдиямыз.
Осы басқа әлемнің шайқастарына бейімделу үшін Акихабара қаласын қалпына келтіруге дейінгі кезең→
Қарқынды жауынгерлік дайындық жүргізілді.
Мен де бірнеше рет «өлімді» бастан өткердім.
Мен әдетте оған мән бермеймін, бірақ→
Әрине, есте сақтау қабілеті жоқ сияқты.
Мынау... Құдай-ау.
Нақты қай бөлім? Қанша?
Дәлел болмаса да...→
Түпнұсқа дүниенің жадысы кемірек сияқты. →
«Үлкен апаттан» бері екі рет «өлімді» бастан өткердім. →
Есте сақтау қабілетінің жетіспеушілігін анықтау қиын. →
Өйткені ұмытқаныңды ұмытасың. →
Менің есте сақтау қабілетім салыстырмалы түрде жақсы. →
Алайда, ол өзіне тиесілі деп есептеген мысықтың аты мен сыртқы түрі жоқ. →
Бұл «өлімді» бастан өткерудің әсері болуы керек. →
Дегенмен, мен үшін ғана сөйлейтін болсам, бірнеше «өлімнен» кейін→
Бұл ыңғайсыздық тудыратын есте сақтау қабілетінің жоғалмайтынын білдіреді.
Оны ондаған рет жасасаңыз да, күнделікті өміріңізге кедергі келтірмейтін шығар.
Дегенмен... сіз өзіңіздің бастапқы әлеміңіз туралы естеліктерден айырыласыз.
Бұл жігіт қатал...
Бұлай пессимистік болудың қажеті жоқ.
Өлмегенше жарайды. →
Оның үстіне...қауіптерден қорқып әрекет жасамасаңыз→
Тірі кезінде өлгенмен бірдей.
Қай дүние болса да.
...Тәуекел өте көп. Е, неге?
Авантюрист тәуекелден неден қорқады? Барлығы тынышталсын...
Білесіз бе, бұдан былай біз лорд кеңесінде түзетулер енгіземіз→
Дәл қазір өз бетімен қозғалу жаман деп ойлаймын.
Жаңа бала...
Мәселе мынада, біз авантюристпіз және жергілікті халықпыз→
Бұл сіздің болашақ қарым-қатынасыңызға да әсер етуі мүмкін.
Сырттай қарағанда көмектесуге еш себеп жоқ.
Егер сіз барлық нәрсені ойласаңыз, сіз тек эмоцияларға сүйене отырып қозғала алмайсыз ...
Міне, солай.
Болды, мен болсам да жіберемін!
Күте тұрыңыз! Сіз өзімшіл бола алмайсыз! бірақ!
Біз партиямыз! →
Әр адамның сезімі бір → болуға тиіс
Барсаң да, жарайсың. Басындағыдай.
Бірақ осылай қал!
Олай болса, бізді Чоши үшін алдын ала команда етіңіз!
Алдын ала команда? Бұл керемет әдептілік болды, Минори ханым.
Бар болғаны эвакуацияға шақыру.
…Иә. Бірақ рұқсат бермегендіктен айтуыма тура келді.
Не? Яғни...
Менің ойымша, біз бұл қаланы қорғауымыз керек.
Мұнан кеттік.
Сұраныс жоқ, қайтару жоқ.
Оның бізге еш қатысы жоқ. Менің өлгім келмейді...→
Көмек бермеудің көптеген себептері бар. →
Бірақ сізге көмектеспеу үшін ешқандай себеп жоқ.
Иә, бірақ...
Эй, бұл...
Болды... Кеш болды ма...!
Бұл гоблиндердің ісі... Ешкім жоқ па!?
(біраз шу)
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Тоя! Мен сізге қосыламын, Тоя мырза!
Жарқыл ине!
Дулығаның бөлінуі!
Сізге себеп керек пе...?
Біреуге себепсіз көмектесуге бола ма? →
Сіз көмектескіңіз келсе, жақсы. →
Өйткені, біз авантюристпіз ғой, солай ма?
Иә. Бұл жерден қашпа →
Мен неге авантюрист болғанымды білмеймін. →
Мен қаланы құтқармай, Акихабараға жүгіре алмаймын!
Бірақ оны қалай қорғайсыз!?→
Бұл қалада қабырғалар жоқ, жаулары да көп!
Бұл рух! Бұл рух! Психологияға қайта оралу!?→
Ойланып көрейік! Сіз бұл туралы ойлап отырсыз ба?
Жолдар бар. сурет?
Шынында да, Чоши қаласын гоблиндерден қорғау → болып табылады
Біздің сандармен бұл мүмкін емес. →
Және оны қорғасаңыз да →
Менің де, менің балаларымның да осында болғандай зиян шегуіне жол жоқ.
Сонымен... мен оны қорғамаймын.
Минори ханым! Не болды!?
Бұл дәл Минорикчи айтқандай.
Өз бетінше зұлымдық жасауға кірісетін жастар бар ма?→
Ағайындылар патруль мерекесін өткізіп жатыр!
Нянта-сан! Мастер Наоцугу!
Мм, өтінемін... рұқсат етіңізші.
Авантюристер ешқандай рұқсатсыз еркін.
Егер сіз өзіңіз ойлап, шешім қабылдасаңыз, сізде оны ұстануға еркіндік бар.
Бірақ Минорикчи, бұл өте қиын.
Топ басшысы, қожайын, ауызды жауып, бізді осында жіберетін адам.
Минориде Миноридің ойлары бар.
Мен білемін. Мен алдымен оны тыңдауым керек →
Минори осылай ойлайды. иә…. →
...Қаланы қорғау идеясын тастаңыз. →
Басқаша айтқанда, бірінші жүріс әрқашан жеңеді...→
Сіз оны осы жерден басуға болады.
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Бұл жолғы қарсыластар - қуатты Кендо клубының бес мүшесі.
Осы қыста мектептегі өмірімнің шарықтау шегі ретінде мен белгілі бір шайқасқа шығамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory